Repository: Cosyment/Chatty
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Chat
ja: チャット
zh: 对话
zh_tw: 閒聊

source: Discover
ja: ディスカバー
zh_tw: 發現

source: More
ja: もっとその
zh_tw: 更多

source: Conversations
ja: ダイアログ
zh: 会话
zh_tw: 對話

source: Settings
ja: 設定＃セッテイ＃
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Clear conversation
ja: はっきりした会話
zh: 清空会话
zh_tw: 清空會話

# clear_conversation_tips
source: Would you like to clear conversation history?
ja: 会話履歴をクリアしたいですか?
zh: 确认清空会话历史吗?
zh_tw: 你想清除對話歷史記錄嗎?

source: Resend
ja: 再送信
zh: 重试
zh_tw: 重新發送

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Send a message...
ja: メッセージを送信...
zh: 发送消息...
zh_tw: 發送消息...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: OK
ja: わかった
zh: 确认
zh_tw: 好

source: Invalid API Key
ja: 無効な API Key
zh: 无效API Key
zh_tw: 無效的API Key

source: Authentication
ja: 認証
zh: 验证
zh_tw: 身份驗證

# add_your_secret_api_key
source: Add your api key
ja: 追加 API key
zh: 添加API Key
zh_tw: 添加API key

# please_add_your_api_key
source: Please add your api key first
ja: 最初に API キーを追加してください
zh: 请先添加您的API Key
zh_tw: 請先添加您的API Key

source: Organization
ja: 組織
zh: 组织
zh_tw: 組織

# custom_api_host
source: Customization API Host
ja: カスタマイズ API Host
zh: 自定义域名
zh_tw: 定製 API Host

source: API Host Optional
ja: API Host オプション
zh: 接口域名
zh_tw: API Host 可選

# manage_api_keys
source: Find Keys
ja: 見付けるKeys
zh: 查看Keys
zh_tw: 尋找 Keys

source: Chat Parameters
ja: チャットパラメータ
zh: 聊天参数
zh_tw: 聊天參數

source: Model
ja: モデルとなって着る
zh: 模型
zh_tw: 模型

source: History Limit
ja: 履歴の制限
zh: 记录限制
zh_tw: 記錄限制

source: Appearance
ja: の表面に化粧張りを
zh: 界面
zh_tw: 外觀

source: Render Mode
ja: レンダリングモード
zh: 渲染模式
zh_tw: 渲染模式

source: About
ja: について
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私

source: Title should not be empty
ja: タイトルは空ではありません
zh: 标题不能为空
zh_tw: 標題不應為空

source: Enter a conversation title
ja: ダイアログのタイトルを入力
zh: 输入会话标题
zh_tw: 輸入對話標題

source: Message to help set the behavior of the
ja: 設定した動作を支援するメッセージ
zh: 您可以输入AI角色及身份信息，帮助AI更好理解您的问题，给出更加专业的回复
zh_tw: 你可以輸入AI角色及身份資訊，幫助AI更好理解您的問題，給出更加專業的回復

source: Edit conversation
ja: ダイアログの編集
zh: 编辑会话
zh_tw: 編輯對話

source: New conversation
ja: 新しい会話
zh: 创建会话
zh_tw: 新對話

source: Delete conversation
ja: ダイアログの削除
zh: 删除会话
zh_tw: 删除對話

# delete_conversation_tips
source: Would you like to delete the conversation?
ja: 会話を削除したいですか?
zh: 确认要删除当前会话吗？
zh_tw: 你想删除對話嗎?

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
zh_tw: 删去

# create_conversation_to_start
source: Create or select a conversation
ja: セッションを作成または選択します
zh: 创建或选择会话
zh_tw: 創建或選擇會話

# create_conversation_tip
source: tips: Entering '/' can trigger more surprises
ja: tips：'/'を入力すると、より多くの驚きをトリガーできますよ
zh: tips: 输入'/'能触发更多惊喜哦
zh_tw: tips:輸入'/'能觸發更多驚喜哦

source: Other
ja: 他の
zh: 其他
zh_tw: 其他

source: Reset API Key
ja: APIキーをリセット
zh: 重置API Key
zh_tw: 重置API Key

# reset_api_key_tips
source: Are you sure you want to reset the api key? After the reset, you need to add a new api key or restart the app
ja: API キーをリセットしてもよろしいですか? リセット後、新しい API キーを追加するか、アプリを再起動する必要がありますか
zh: 确定重置API Key吗？重置后您需要添加新的API Key或重启APP
zh_tw: 您確定要重置API Key嗎？ 重置後您需要添加新的API Key或重新啟動應用程序

# prompt
source: Prompts
ja: プロンプト
zh: 提示词
zh_tw: 提示語

# reminder
source: Tips
ja: 暖かいヒント
zh: 温馨提示
zh_tw: 温馨提示

# clean_conversation_tips
source: Are you sure to clear all conversationsï¼Ÿ
ja: すべてのセッションをクリアすることを確認しますか？
zh: 确认清空所有会话吗？
zh_tw: 確認清空所有會話嗎？

# conversation_chat_reached_limit
source: The chat frequency has reached the limit today. Please check the advertisement to unlock more times
ja: 今日はチャットの頻度が限界に達しました。広告を見てロックを解除してください
zh: 今日聊天次数已经用完啦，看广告可以获取更多聊天次数哦！
zh_tw: 今日聊天次數已經用完啦，看廣告可以獲取更多聊天次數哦！

source: Language
ja: 言語
zh: 语言设置
zh_tw: 語言

# language_code
source: English
ja: 日本語
zh: 简体中文
zh_tw: 繁體中文

# ad_load_failure
source: Ad load failure,Please try again!
ja: 広告の読み込みに失敗しました。再度お試しください
zh: 广告加载失败，请稍后再试
zh_tw: 廣告載入失敗,請重試!

source: Premium
ja: プレミアム
zh: 会员订阅
zh_tw: 會員訂閱

# premium_plus_explain
source: Premium Features
ja: プラスプレミアム機能
zh: Plus 高级会员权益
zh_tw: 高級會員權益

# premium_features1
source: Send Unlimited
ja: 無制限送信
zh: 聊天无限制
zh_tw: 聊天無限制

# premium_features2
source: Support GPT4
ja: GPT4サポート
zh: 支持GPT4
zh_tw: 支援GPT4

# premium_features3
source: Support Markdown Render
ja: Markdownレンダーサポート
zh: 支持Markdown渲染
zh_tw: 支援Markdown渲染

# premium_features4
source: Higher word limit
ja: より高い単語制限
zh: 更高的字数上限
zh_tw: 更高的字數上限

# premium_features5
source: Custom API Host
ja: カスタムAPIホスト
zh: 支持自定义域名
zh_tw: 支援自定義域名

# premium_features6
source: No Ad
ja: 広告なし
zh: 纯净无广告
zh_tw: 純淨無廣告

source: Subscribe
ja: 購読する
zh: 立即订阅
zh_tw: 立即訂閱

source: Purchase Failure
ja: 購入失敗
zh: 支付失败，请稍后再试
zh_tw: 支付失敗，請稍後再試

# purchase_success
source: Congratulations Subscribe Success!
ja: 購読成功、おめでとうございます！
zh: 恭喜会员开通成功
zh_tw: 恭喜會員開通成功

source: Purchase Cancel
ja: 購入キャンセル
zh: 支付已取消
zh_tw: 支付已取消

# purchase_error
source: Purchase Unknown Error
ja: 購入エラー
zh: 支付出错，请稍后再试
zh_tw: 支付出錯，請稍後再試

source: Terms Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私策略

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复
zh_tw: 恢復

# current_level
source: Current
ja: 現在のレベル
zh: 当前会员等级
zh_tw: 當前會員等級

# your_are_not_membership
source: You have not subscribed to the membership service yet
ja: まだメンバーシップサービスに加入していません
zh: 很抱歉，您还没有订阅会员服务哦，该功能仅对会员用户开放！
zh_tw: 很抱歉，您還沒有訂閱會員服務哦，該功能僅對會員用戶開放！

# refuse
source: Not now
ja: 今はしない
zh: 残忍拒绝
zh_tw: 殘忍拒絕

source: Nothing to Restore
ja: 復元するものはありません
zh: 您还没有订阅过哦
zh_tw: 您還沒有訂閱過哦

# premium_weekly
source: Weekly
ja: 週刊
zh_tw: 周會員

# premium_monthly
source: Monthly
ja: 月刊
zh_tw: 月會員

# premium_quarterly
source: Quarterly
ja: 四半期
zh_tw: 季度會員

# premium_yearly
source: Yearly
ja: 年度
zh_tw: 年度會員

source: Ask Anything
ja: 何でも聞いてください
zh_tw: 隨便聊聊

# today_conversation_limit_tips
source: There are only 5 chats left today, so subscribe to a member and enjoy unlimited chats
ja: 今日は{times}つの無料メッセージがあります
zh_tw: 您今天還有{times}條免費消息

source: Upgrade Premium
ja: プレミアム
zh_tw: 升級高級版

# unlock_premium_tips
source: Unlimited sessions & No Ad
ja: 無制限のセッション 広告なし
zh_tw: 解鎖無限會話次數&免廣告

source: Proxy Host
ja: プロキシホルスト
zh_tw: 代理位址

source: Share App
ja: シャラップ
zh_tw: 分享應用

source: Rate App
ja: ラタップ
zh_tw: 給個好評

source: Feedback
ja: フェーダーバッハ
zh_tw: 反饋

source: API Host
zh: 接口域名
